Bonjour cher praticien.
Au cours des dernières années, nous avons aidé des personnes à
à découvrir qui ils sont grâce à Multiple
Natures apprennent à aligner leur énergie, leur
leur énergie, leur travail et leur vie.
Mais une toute nouvelle réalité est apparue.
L'intelligence artificielle
est en train de remodeler tous les domaines.
Qu'il s'agisse d'éducation, de coaching,
le conseil, l'entreprise, les soins de santé.
Certaines personnes sont enthousiastes, d'autres ont peur.
ont peur, et c'est normal parce que
le changement commence toujours par l'incertitude.
Mais la dure réalité est la suivante : l'IA ne disparaîtra pas.
l'IA n'est pas près de disparaître, et ceux qui
Les praticiens qui l'ignorent seront lentement
seront peu à peu remplacés, mais pas par des machines.
Mais par les personnes qui savent comment
travailler avec les machines, avec l'IA.
Vous souvenez-vous des chauffeurs de taxi
qui refusaient d'utiliser les smartphones ?
Eh bien, ils ont fini par disparaître
avec l'arrivée d'Uber, et ceux qui
rejeter la technologie se retrouveront également
se retrouveront à l'extérieur
du nouveau monde qui est en train de se former.
Notre choix n'est donc pas entre l'IA et l'humanité, mais entre l'IA et l'humanité.
l'IA et l'humanité, c'est
entre la peur et l'adaptation.
Vous m'avez entendu parler de
Xavigate, un nouvel outil que j'ai créé.
C'est un monde nouveau.
Xavigate a été conçu pour ce moment.
C'est un monde où notre perspicacité humaine et les capacités de l'IA se rencontrent là où elles sont le plus utiles.
et les capacités de l'IA se rencontrent
la technologie devient un miroir qui
aide, nous aide à approfondir notre conscience,
ne remplace pas l'empathie.
Et c'est très important.
Vous voyez, l'IA peut amplifier votre travail.
S'il est guidé par l'alignement, il peut
peut vous aider à atteindre plus de personnes.
Il peut vous aider à personnaliser l'orientation,
et il peut également vous aider à rester
équilibrée alors que le monde s'accélère.
Mais la clé est de la maîtriser
consciemment afin qu'elle prolonge votre
l'humanité au lieu de l'effacer.
Et c'est la chose qui.
Cela me préoccupe beaucoup parce que je vois
des gens, en particulier certains praticiens
se distancient maintenant de
et de dire que, non, non, je suis
ne va pas s'impliquer là-dedans.
Je vais simplement faire mon travail.
Je vais rester avec les gens,
et ainsi de suite.
Mais pensez aux personnes
qui viennent vous voir en ce moment.
Pensez maintenant aux personnes
qui perdent leur emploi, à la fois
à l'IA ainsi qu'aux personnes.
Qui savent comment utiliser l'IA dans leur vie.
Si nous voulons vraiment être à la page
en tant que praticiens, si nous voulons vraiment
d'être pertinents et utiles, et de
servir nos clients de la meilleure façon possible
possible, nous devons être en mesure de les aider à naviguer, je dis Xavigate.
les aider à naviguer, je dis Xavigate.
Nous devons être en mesure de les aider à naviguer
dans un monde où cette nouvelle technologie est
abondant, va être partout.
Et il est important que
que je fasse cette distinction.
Je ne suis pas un adepte de l'IA pour le plaisir de l'IA.
Je ne cherche pas à inciter les gens à
rejoindre cette course à l'accélération et à la
plus de stress, car il est également vrai que
également vrai que si vous êtes mal aligné et
vous utilisez l'IA, et bien devinez quoi ?
Il ne s'agira que de votre
désalignement, amplifié.
Vous êtes stressé.
C'est votre stress qui sera amplifié.
Si vous êtes malheureux et malheureuse,
votre malheur sera amplifié.
Et je vais vous dire autre chose,
parce que j'ai dépensé des milliers de
heures à l'intérieur de l'IA pour créer Xavigate.
Ce n'est pas aussi effrayant que vous le pensez.
Et c'est un outil.
Et lorsqu'on comprend comment il
fonctionne, il a des avantages étonnants.
Il peut vous aider même dans votre
propre auto-analyse, les choses qui
que d'autres personnes ne peuvent pas vous montrer.
Je ne dis pas que cela va remplacer un
thérapeute ou remplacer un praticien
ou remplacer un membre de la famille.
Non, mais tout comme, tout comme mes lunettes
sont un outil qui m'aide à voir plus loin,
mon téléphone portable est un outil qui m'aide à
d'entrer en contact avec les gens et de communiquer
plus efficacement avec eux.
L'IA est un outil qui peut m'aider à
à explorer même mon propre monde intérieur
avec beaucoup plus de clarté.
Il m'aide à traiter et à travailler avec les clients.
et à travailler avec les clients.
Avec l'aide de cet outil, j'ai obtenu des informations que je n'aurais pas pu obtenir autrement.
cet outil que je n'aurais pas pu obtenir
autrement ou il m'aurait fallu des dizaines
ou des centaines d'heures pour y parvenir.
Et vous savez quoi ?
Tout le monde ne dispose pas d'un tel budget
pour pouvoir passer session après session.
jusqu'à ce que j'arrive au point où je pourrai
de les assister et de les aider.
de voir ce qu'ils ont besoin de voir.
C'est là que la technologie peut nous aider
nous aider à faire notre travail.
Et ce travail.
C'est une première, et vous m'avez déjà entendu
dire cela auparavant, que je
s'aligner, je reste aligné.
Je suis swastha, je suis complètement
situé, et alors je peux apporter
cet alignement à d'autres personnes.
Nous commençons donc par l'humanité.
Nous commençons par notre propre alignement, et
puis nous devons l'apporter aux autres et
nous devons les rencontrer là où ils se trouvent dans un
monde qui évolue rapidement et qui est, est.
Les choses vont changer du jour au lendemain et certainement d'une année à l'autre,
les choses seront très différentes,
et nous devons donc être courageux.
Nous devons nous tenir au bord.
Qu'est-ce que je fais ?
Je fais un gros travail de fond pour comprendre cette technologie et trouver des solutions.
pour comprendre cette technologie et pour trouver
les moyens de créer un monde pour nous-mêmes, pour l'esprit
pour nous-mêmes, pour notre esprit collectif
en tant que praticiens, et la rendre plus facile
et la rendre accessible aux gens.
C'est pourquoi Xavigate.
Et donc si vous en avez entendu parler
et que vous avez gardé un peu d'intérêt pour ce sujet
à distance, je vous invite à y jeter un coup d'œil.
Ne vous coûte rien.
Il suffit de jeter un coup d'œil pour que tous les praticiens
de venir à l'intérieur et même de le regarder.
Ce n'est pas le cas, il n'y a pas de frais pour cela.
Je le mets gratuitement à la disposition de tous les praticiens.
à la disposition de tous les praticiens.
Si vous venez jeudi à la réunion Zoom
je partagerai avec vous toutes ces choses.
que j'ai créé et comment cet outil peut
avoir une implication massive, massive et
d'amélioration, a) pour votre propre vie, b) pour les clients avec lesquels vous travaillez, et c) pour les autres.
pour les clients avec lesquels vous travaillez, et
c) vous verrez les outils et les choses
que j'ai créés et qui vous aideront également
pour générer non seulement plus de revenus, mais
vous aidera à susciter un plus grand engagement.
Cela vous donnera l'occasion
de contribuer davantage.
Il y a tellement de praticiens qui me disent
me disent, Steven, je veux participer.
Je veux donner quelque chose de moi-même.
Je veux faire partie d'une communauté.
C'est ce que vous demandez
depuis des années.
Et je ne savais pas comment faire.
Vous me connaissez, je suis au Cambodge et je
j'ai essayé avec certains groupes WhatsApp
et je n'ai pas vu ce qui se passait.
Et physiquement, il est difficile pour nous de nous réunir et nous avons besoin de quelque chose à faire.
et nous avons besoin de faire quelque chose.
Nous avons besoin de travailler sur quelque chose.
Nous avons besoin de créer quelque chose ensemble.
C'est pourquoi j'ai créé un programme Maker's
que j'ai partagé avec d'autres
avec vous, et le programme Maker's
est une façon de créer, de créer des cours
et du contenu par le biais du site Xavigate.
Mais il y a d'autres moyens.
Si vous êtes protecteur et linguiste.
Vous pourriez faire des traductions.
Si vous vous sentez bien avec la guérison,
il y a des gens qui ont besoin de
un soutien émotionnel dans le processus.
Et si vous êtes bon dans des domaines comme
le divertissement et les relations interpersonnelles,
il existe des moyens d'amener la communauté à réagir et à s'engager.
la communauté à réagir et à s'engager.
Mon objectif a donc été de créer un espace,
créer un monde pour nos praticiens
et que vos clients soient capables de se rassembler
ensemble et de traverser cette tempête,
le chaos qui règne en ce moment
plus facilement et de se soutenir mutuellement
dans le processus et de rester alignés.
Je sais que lorsque je suis aligné et que je m'associe à quelqu'un qui ne l'est pas, je ne peux pas m'en empêcher.
avec quelqu'un qui n'est pas aussi aligné,
puis je les aide à s'aligner
nous devenons plus alignés en tant qu'équipe, et
lorsque d'autres personnes alignées viennent
ensemble, nous devenons, en tant que groupe ou communauté
devient une communauté d'alignement.
Et c'est quelque chose qui peut résonner
et apporter l'alignement au monde.
C'est ce que je cherche à faire et c'est ce que j'ai créé avec Xavigate.
voici ce que j'ai créé avec Xavigate.
J'espère que vous me rejoindrez jeudi pour voir
pour voir ce que j'ai fait, parce que
vous avez un rôle à jouer
et je veux que vous le découvriez.
Au plaisir de vous y retrouver.